

## 个人信息
  - 赖俊杰丨男丨25岁丨1997
  - 专科丨计算机应用技术 
  - 工作经验: 4年
  - 微信: AlphaGod
  - 电话: 13123599450
  - 邮箱: cn.adger.lai@gmail.com
  - 现居：深圳市宝安区
  - 在线简历pdf版(pc查看效果更佳): https://cn-adger.github.io
  - 在线简历pdf版(pc查看效果更佳): https://alphagod.gitee.io
  - 期望职位: Web前端开发工程师
  - 期望薪资: 税后14K ~ 18K

## 技能清单
  - 熟练:HTML5、CS3、JavaScript、ES6
  - 掌握:Vue、Vue CLI、Vue Router、Vuex、Axios
  - 熟练:Element、Vuetify.Vant、Layui、Tailwind css
  - 了解&正在学习: Uni-app、ionic、React、Angular、Electron
  - 了解&正在学习:PHP、ThinkPHP、Golang  
  - 了解&正在学习: MySQL、MongoDB


## 个人优势

- 4年前端开发经验，熟悉各种业务逻辑，具备良好的逻辑思维;
- 能够熟练运用新语法，能够独立完成前端应用开发;
- 实际开发中有良好的代码规范习惯，模块化/封装复用等;
- 在后端方面能够使用php/thinkphp独立开发接口;
- 能够编写出规范的技术文档/项目文档/接口文档等;


## 自我介绍
 > 我拥有4年以上的前端开发经验，致力于向全栈发展并积累了一定的后端基础知识以及其它方面开发技能。善于稳定输出高质量的代码，并熟练运用前端技术框架来实现各种功能。在编写代码时，我注重代码的模块化和封装，以便于重用和维护。我还具备良好的设计图解析能力，能够准确高效地将设计图还原为代码。此外，我也有一定的PHP开发基础，可使用PHP/ThinkPHP技术开发数据接口。

## 工作经历
### 深圳市云蜂智能有限公司 （ 2022/03 ~ 2022/12 ） web前端工程师
 > ~/ 云蜂智能管理系统（该系统管理着公司出售的所有智能手表)  
   ~/ 使用Vue作为主要开发框架对该系统进行重构，同时利用Element组件库完成了Ul重构，并拓展了后续的功能。  
   ~/ 为了实现权限管理功能，使用VueRouter完成了静态和动态路由功能，并实现了访问限制和参数传递等功能。  
   ~/ 对系统内大量可重用代码进行了组件封装，并按需加载异步处理，同时删除冗余代码减少了HTTP请求。  
   ~/ 通过封装Request，实现了对后台返回的Code进行统一管理，避免了在请求页面中编写重复的Code处理代码。  
   ~/ 为了提升页面渲染速度和访问速度，将项目图片等资源进行了压缩，并使用CDN进行加速。  
   ~/ 使用Vuex实现了全局状态管理、用户信息存储和动态菜单管理等功能，使得该系统对用户更加容易管理和易用。

### 深圳市鼎新软件科技有限公司 （ 2020/09 ~ 2021/08  ） web前端工程师
 > ~/ 南方科技大学本科生招生系统（该项目旨在为学校师生提供便捷的服务)  
   ~/ 使用Vue框架进行数据交互，为了简化数据交互的过程，采用了Axios库封装网络请求模块，并根据项目的实际需求封装了一些通用的HTTP请求方法，例如GET、POST等，以便在不同场景下进行重复调用。  
   ~/ 在实现组件数据交互的过程中，组件之间进行数据传递采用了Props和Emit等技术来实现组件之间的数据传递和通信，从而实现学生的报名信息在不同页面组件之间的数据交互。  
   ~/ 为了方便管理和维护教师和学生的身份信息，采用了Vuex来实现身份信息的存储和管理，使用Vue-router实现拦截和权限控制，并且在Token上加入了时间授权校验，有效避免了恶意攻击和非法访问，提高系统的安全性和稳定性。  
   ~/ 为了实现PC端和移动端页面的兼容性，使用了国外的Vuetify框架，实现了一套代码双端兼容，提高了开发效率和维护效率，并且后续使用Vant框架独立开发出了一套移动端页面。
   
### 深圳市汇合点科技有限公司 （ 2019/07 ~ 2020/05  ） web前端工程师
 > ~/ 游戏管理系统（该项目是一款手机APP游戏管理后台，管理APP内6款子游戏数据)  
   ~/ 参与早期版本的开发，使用jQuery和Layui实现了界面布局，响应式设计，和基本的数据展示功能。  
   ~/ 为了提高管理人员的工作效率，升级重构了系统，采用了Vue和Element框架，并引入了echarts实现了更多交互功能，例如图表数据展示和交互、表格可视化等。这些优化措施大大提高了对6款游戏数据管理的可视化操作性有效避免了管理员在查看繁琐的数据信息时遇到不便于修改的情况。  
   ~/ 为了实现前后端数据的无缝交互，我在后台接口的设计中使用了PHP和ThinkPHP协助开发用户登录、权限控制以及游戏数据管理等接口。此外，也协助完成了部分数据库设计和SQL编写等工作，利用MySQL和MongoDB数据库存储和管理系统数据，以提高开发效率。


### 深圳市寅博科技有限公司 （ 2018/12 ~ 2019/05  ） web前端工程师
 > ~/ 马上友约小程序（该项目是一款同城交友小程序)  
   ~/ 独立完成了小程序开发和维护工作，使用了WXS作为小程序的前端开发语言，同时使用weui和coloruiUI框架，提高了小程序的开发效率和用户体验。  
   ~/ 封装了一些原生API，实现模块化数据处理和后端交互，包括数据请求、数据处理、文件上传、图片预览、地图展示等，大大提高了开发效率和代码可复用性。  
   ~/ 为了实现小程序的地图展示和富文本处理，涉及到了腾讯地图API和第三方wxParse富文本处理等技术。实现了小程序地图展示、地图搜索等功能。通过wxParse富文本处理，实现了小程序富文本内容展示和处理，提高了小程序的用户体验和信息展示效果。  
   ~/ 为了实现小程序后端开发，使用了PHP框架来开发接口。实现数据存储、数据查询、数据删除等。


### 北海石基信息技术有限公司 （ 2017/09 ~ 2018/09  ） web前端工程师
 > ~/ 酒店管理系统(该项目是一款酒店管理系统)  
   ~/ 参与设计酒店官网界面以及管理系统界面，采用Bootstrap和Layui等前端框架，实现响应式布局，确保界面在不同设备上都有良好的显示效果。同时，通过CSS3媒体查询技术，实现针对不同屏幕尺寸的样式设置。  
   ~/ 使用jQuery实现前端交互和事件处理，使用AngularJS实现前端数据的双向绑定、模块化管理和路由控制。~│通过Ajax实现前后端数据交互，与后端人员完成数据联调和接口优化。

## 教育经历

- 2015.9 - 2018.6 北海职业学院 / 专科 / 计算机应用技术

## 致谢

- 感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
